1. El dataset obviamente de vibraciones jeje
2. Mínimamente 2 sensores biaxiales o a lo sumo 4 sensores uniaxiales en dos puntos de la bancada (si son triaxiales mejor)
3. Régimen de rotacion: estacionaria
4. De ser posible que una de las fallas simuladas sea desbalance
5. Priorizar datasets con fallas en rodamientos (no engranajes)
 
Si recuerdo algún otro detalle les voy pasando también

Las ventanas sin Hann y con solapamiento a secas de manera a asegurar las 20 ventanas

Ventana Hann para fft y stft

ruido
carga
normal 
mechanical 
electrical 
